Repository: shiningfm/kuma
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: http://en.wikipedia.org/wiki/Multi-touch
ja: https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%83%81%E3%82%BF%E3%83%83%E3%83%81

source: Public Domain (where applicable by law)
ja: パブリックドメイン (法律により適用可能な地域に限る)

source: http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/
ja: http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.ja

source: Censored %(item)s
ja: %(item)s をチェックしました

source: Successfully censored %(count)d %(items)s.
ja: %(count)d 個の %(items)s をチェックしました。

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: Deleted and uploaded files for %(item)s
ja: %(item)s 用のファイルをアップロードし直しました

source: Successfully deleted %(count)d %(items)s.
ja: %(count)d 個の %(items)s を削除しました。

source: MDN demos
ja: MDN デモ

source: Demos submitted by MDN users
ja: MDN ユーザにより投稿されたデモ

source: MDN recent demos
ja: MDN の最近のデモ

source: Demos recently submitted to MDN
ja: MDN に最近投稿されたデモ

source: MDN featured demos
ja: MDN 注目のデモ

source: Demos featured on MDN
ja: MDN 注目のデモ

source: MDN demos tagged %s
ja: タグ %s が付けられた MDN デモ

source: MDN demos tagged "%s"
ja: タグ「%s」が付けられた MDN デモ

source: %s's MDN demos
ja: %s の MDN デモ

source: MDN demo search for "%s"
ja: MDN デモの「%s」での検索結果

source: Search results for demo submissions matching "%s"
ja: 「%s」に一致する投稿デモの検索結果

source: Show us you're human
ja: 表示されている文字列を入力してください

source: First Place
ja: 第 1 位

source: Second Place
ja: 第 2 位

source: Third Place
ja: 第 3 位

source: Finalist
ja: 最終選考者

source: Featured
ja: 注目

source: year
ja: 年

source: month
ja: カ月

source: week
ja: 週間

source: day
ja: 日

source: %(number)d year ago
ja: %(number)d 年前

source: %(number)d month ago
ja: %(number)d カ月前

source: %(number)d week ago
ja: %(number)d 週間前

source: %(number)d day ago
ja: %(number)d 日前

source: %(number)d hour ago
ja: %(number)d 時間前

source: %(number)d minute ago
ja: %(number)d 分前

source: %(number)d second ago
ja: %(number)d 秒前

source: Please keep filesize under %s. Current filesize %s
ja: ファイルサイズを %s 以下にしてください。 現在のファイルサイズ: %s

source: Cannot process image
ja: 画像を処理できません

source: what is your demo's name?
ja: あなたのデモのタイトルは？

source: slug
ja: URL スラグ

source: describe your demo in one line
ja: あなたのデモについて一行で記述してください

source: describe your demo in more detail (optional)
ja: あなたのデモについて詳しく記述してください (任意)

source: Hide this demo from others?
ja: このデモを他から隠しますか？

source: Redirect URL for censorship.
ja: コンテンツが検閲されたため、URL をリダイレクトします。

source: control how your demo is launched
ja: デモの実行方法を指定してください

source: Disable navigation bar, launch demo in a new window
ja: ナビゲーションバーを無効にし、新しいウィンドウでデモを実行する

source: Use navigation bar, display demo in <iframe>
ja: ナビゲーションバーを利用し、<iframe> 内にデモを表示する

source: Screenshot #1
ja: スクリーンショット #1

source: Screenshot #2
ja: スクリーンショット #2

source: Screenshot #3
ja: スクリーンショット #3

source: Screenshot #4
ja: スクリーンショット #4

source: Screenshot #5
ja: スクリーンショット #5

source: have a video of your demo in action? (optional)
ja: デモが動作中の動画がありますか？ (任意)

source: select a ZIP file containing your demo
ja: あなたのデモが含まれた ZIP ファイルを選択してください

source: Is your source code also available somewhere else on the web (e.g., github)? Please share the link.
ja: ソースコードは別のサイト (github など) でもダウンロードできますか？ あれば、リンクを入力してください。

source: Select the license that applies to your source code.
ja: ソースコードに適用するライセンスを選択してください。

source: date created
ja: 作成日

source: ZIP file contains no acceptable files
ja: ZIP ファイル内に許容できないファイルが含まれています

source: ZIP file corrupted
ja: ZIP ファイルが壊れています

source: ZIP file contains a file that is too large: %(filename)s
ja: ZIP ファイルにサイズの大きすぎるファイルが含まれています: %(filename)s

source: ZIP file contains an unacceptable file: %(filename)s
ja: ZIP ファイルに許容できないファイルが含まれています: %(filename)s

source: HTML index not found in ZIP
ja: ZIP パッケージ中に HTML の index ファイルがありません

source: access denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Submit a Demo
ja: デモを投稿

source: Remove this demo?
ja: このデモを削除しますか？

source: <p>You are about to remove <strong>%(demo_title)s</strong> from the Demo Studio.</p> <p>The Demo's listing, source code, and statistics will be <strong>deleted</strong>.</p> <p>This action <strong>cannot be undone</strong>.
ja: <p>Demo Studio から <strong>%(demo_title)s</strong> を削除しようとしています。</p> <p>該当デモの公開リストへの登録、そのソースコードおよび統計データは<strong>削除</strong>されます。</p> <p>この操作は<strong>取り消せません</strong>。

source: <button type="submit" class="remove"><span>Remove demo</span></button>
ja: <button type="submit" class="remove"><span>デモを削除</span></button>

source: Delete Comment
ja: コメントを削除

source: Delete this comment?
ja: このコメントを削除しますか？

source: <p>Are you sure that you would like to delete this comment?</p>
ja: <p>このコメントを削除してもよろしいですか？</p>

source: <button type="submit" class="remove"><span>Delete comment</span></button>
ja: <button type="submit" class="remove"><span>コメントを削除</span></button>

source: Learn More
ja: さらに学ぶ

source: <p>Welcome to the Mozilla Demo Studio, where developers like you can develop, share, demonstrate, and learn all about Web technologies. See what's possible by exploring Demo Studio:</p> <ul> <li>View demos that showcase what HTML, CSS, and JavaScript can do.</li> <li>Inspect the source code for those demos so you can see how they work.</li> <li>Read documentation to learn about the open standards and technologies that power the Web.</li> </ul>
ja: <p>Mozilla Demo Studio へようこそ。ここでは、あなたのような開発者が Web に関するあらゆる技術を開発または共有、デモ、学習をすることができます。Demo Studio を探索して見てください。</p> <ul> <li>HTML や CSS、JavaScript を使ってできることを紹介したデモを見てください。</li> <li>デモで使用されたソースコードを調べて、その動く仕組みを見てください。</li> <li>ドキュメントを読んで、Web を動かしているオープンな標準や技術を学んでください。</li> </ul>

source: Go to the previous demo, {demo_title}
ja: 前のデモへ戻る &rarr; {demo_title}

source: Prev
ja: 前へ

source: Go to the next demo, {demo_title}
ja: 次のデモへ進む &rarr; {demo_title}

source: Next
ja: 次へ

source: Launch Demo
ja: デモを実行

source: You like this demo. Undo?
ja: このデモは評価済です。取り消しますか？

source: You Like
ja: 評価済

source: Do you like this demo?
ja: このデモは気に入りましたか？

source: Like It
ja: このデモを評価する

source: Share this demo with your social network
ja: このデモをソーシャルネットワークで共有しましょう

source: Share It
ja: このデモを共有

source: Share on Twitter
ja: Twitter で共有する

source: Share on Facebook
ja: Facebook で共有する

source: Built using
ja: 利用技術:

source: See more demos made with {tag_title}
ja: {tag_title} が付けられたデモをもっと見る

source: This demo has been viewed {count} time
ja: このデモは {count} 回閲覧されました

source: {count} view
ja: 閲覧数 {count}

source: {count} person liked this demo
ja: {count} 人がこのデモを評価しています。

source: {count} like
ja: 評価数 {count}

source: There is {count} comment for this demo
ja: このデモには {count} 件のコメントがあります

source: {comment_count} comments
ja: コメント数 {comment_count}

source: See the previous image
ja: 前の画像を見る

source: Previous
ja: 前へ

source: See the next image
ja: 次の画像を見る

source: Edit Demo
ja: デモ編集

source: Remove demo
ja: デモを削除

source: Show demo
ja: デモを表示

source: Hide demo
ja: デモを隠す

source: More About This Demo From The Author
ja: このデモについての作者の詳細コメント

source: No comments yet.
ja: まだコメントはありません。

source: {comments_total} comment so far
ja: {comments_total} 件のコメントがあります。

source: <p>Why not <a href="#comment-post">Add your own</a>?</p>
ja: <p><a href="#comment-post">コメントを追加しませんか</a>?</p>

source: <p><a href="%(register_url)s">Register</a> or <a href="%(login_url)s">log in</a> to add your own.</p>
ja: <p>コメントを投稿するには、<a href="%(register_url)s">サインアップ</a> するか <a href="%(login_url)s">ログイン</a>してください。</p>

source: Add your comment
ja: コメントを追加

source: Comment
ja: コメント

source: Get the Source Code
ja: ソースコードを入手

source: Download the Source <span class="note">%(file_ksize)s KB &middot; ZIP File</span>
ja: ソースをダウンロード <span class="note">%(file_ksize)s KB &middot; ZIP ファイル</span>

source: This demo is released under the <a href="%(link)s">%(title)s</a> license.
ja: このデモは <a href="%(link)s">%(title)s</a> ライセンスの下で公開されています。

source: More by {creator}
ja: {creator} による他のデモ

source: Report a Problem
ja: 問題を報告する

source: Flag Content
ja: コンテンツにフラグをつける

source: Demo is not working
ja: このデモは動作しません

source: Demo is inappropriate
ja: このデモは不適切です

source: Demo is not by this author
ja: このデモはこの作者によるものではありません

source: Dev Derby Submissions
ja: Dev Derby への参加

source: Home
ja: ホーム

source: Challenges
ja: チャレンジ

source: Rules
ja: ルール

source: Judging
ja: 審査

source: Prizes
ja: 賞品

source: Resources
ja: リソース

source: Show us what you can do with %(title)s
ja: %(title)s で何ができるかを示して下さい

source: Join the Dev Derby now and submit your demo to win an Android phone or other prizes.
ja: 今すぐ Dev Derby に参加して、あなたのデモを投稿してください。勝者には Android 携帯電話などの賞品が当たります。

source: <a href="%(submit_url)s"><b>Submit</b> Your Demo</a>
ja: <a href="%(submit_url)s">デモを<b>投稿</b></a>

source: Dev Derby on Hiatus
ja: Dev Derby は中断中です

source: The Dev Derby is on hiatus, but will return soon.
ja: Dev Derby は現在中断中ですが、すぐに再開します。

source: Upcoming Challenges
ja: 次回のチャレンジ

source: Recent Challenges
ja: 最近の変更

source: <span><b>Current</b> Derby</span>
ja: <span><b>開催中</b>のダービー</span>

source: Current
ja: 最新

source: Submissions
ja: 投稿

source: <p class="demo-submit"><a href="%(submit_url)s" class="button">Submit your demo</a> for the %(month)s Dev Derby today!</p>
ja: <p class="demo-submit">今すぐ %(month)s Dev Derby に<a href="%(submit_url)s" class="button">デモを投稿</a>しよう！</p>

source: Developers must be busy tinkering with their demos. No submissions yet. Be the first!
ja: 開発者たちはデモの修正で忙しいようです。まだ投稿は有りません。一番乗りしましょう！

source: Submit Your Demo
ja: デモを投稿

source: <p>A summary of the rules can be found below. For a complete look at the terms of the contest please see the <a href="%(rules_url)s">Dev Derby Contest Official Rules</a>.</p> <ul class="prose"> <li>Almost anyone can enter (<a href="%(rules_url)s">see the rules</a> for exceptions).</li> <li>There will be a new contest every month.</li> <li>Your entry must meet certain criteria; <a href="%(rules_url)s">see the rules</a> for the overall criteria and the Current Challenge section for any special criteria for each contest.</li> <li>Each contest runs from the first day of the month to the last day of the month (based on <strong>US Pacific time</strong>).</li> <li>Entries will be judged by a panel of qualified reviewers, who may or may not take into account how many &ldquo;likes&rdquo; your entry receives.</li> <li>The winners of each month's contest will be announced by the <strong>20th of the following month</strong>.</li> <li>You can't win more than once in the same calendar year.</li> <li>Please read the <a href="%(rules_url)s">Dev Derby Contest Official Rules</a> before submitting your entry.</li> </ul>
ja: <p>ルールの概要は以下から確認できます。コンテストの条件に関する詳細は、<a href="%(rules_url)s">Dev Derby Contest Official Rules (デブ・ダービー・コンテストの公式ルール)</a>をご覧ください。</p> <ul class="prose"> <li>コンテストには、ほぼどなたでも参加できます (例外については<a href="%(rules_url)s">公式ルール</a>をご覧ください)。</li> <li>毎月、新しいコンテストが開催されています。</li> <li>エントリーには一定の基準を満たす必要があります。すべての基準は <a href="%(rules_url)s">公式ルール</a> をご確認ください。また、Current Challenge (開催中のコンテスト) のセクションでは、コンテストごとの特別な基準をご覧いただけます。</li> <li>それぞれのコンテストは、毎月初日から末日まで (<strong>米国太平洋時間</strong>) に開催されます。</li> <li>審査は選抜されたレビュアたちによって行われるものの、獲得した &ldquo;投票数&rdquo; が考慮に入れられるかどうかはそれぞれのレビュアによって異なります。</li> <li>毎月のコンテストの受賞者は、<strong>翌月の 20 日</strong>までに発表されます。</li> <li>同じ暦年内に複数回、受賞することはできません。</li> <li>エントリーする前に、<a href="%(rules_url)s">Dev Derby Contest Official Rules (デブ・ダービー・コンテストの公式ルール)</a> をご覧ください。</li> </ul>

source: <p>Entries will be reviewed by a panel of qualified judges, including members of the Mozilla team and outside experts. We will rate the demos across 4 dimensions:</p>
ja: <p>エントリは、 Mozilla チームのメンバーや外部の専門家を含む適格な審査員のパネルによって審査されます。私たちは多角的にデモを評価します:</p>

source: <ul class="prose"> <li><strong>Technology</strong> &ndash; Does the demo showcase the power of open Web technologies?</li> <li><strong>Originality</strong> &ndash; How innovative and unique is the demo?</li> <li><strong>Aesthetics</strong> &ndash; How good is the visual design and interaction experience?</li> <li><strong>Practicality</strong> &ndash; How useful is this demo in enhancing the Web today?</li> </ul>
ja: <ul class="prose"> <li><strong>技術</strong>&ndash;オープンWeb技術の有効性が示されているか</li> <li><strong>オリジナリティ</strong>&ndash;どの程度の革新性と独自性があるか</li> <li><strong>美しさ</strong> &ndash;視覚的なデザインとインタラクションはどの程度優れているか</li> <li><strong>実用性</strong> &ndash;現在のWebの発展に貢献するものか</li> </ul>

source: <p>The judges will use all four dimensions in scoring each entry, and any additional criteria specified for a particular contest.</p>
ja: <p>審査員は各エントリを多角的に評価します。各コンテストには、特別な追加基準が設定されています。</p>

source: <p>The judges may also take into account how many &ldquo;likes&rdquo; the entries have received from the community. So make sure to share your demo with others and encourage them to visit Dev Derby to &ldquo;vote.&rdquo;</p>
ja: <p>審査員は、エントリにつけられた &ldquo;likes&rdquo; の数も考慮する事があります。ぜひ、他の人とあなたのデモを共有し、彼らが &ldquo;投票.&rdquo; してくれるよう、Dev Derby への訪問を促してください。</p>

source: Expert Judges
ja: エキスパート審査員

source: UI Developer, CTO at Storygami
ja: UI 開発者、Storygami CTO

source: James is a London-based UI Developer with a passion for JavaScript, HTML5 and anything that enables him and others to create stuff of value. He's currently freelancing and working on interactive media at Storygami, a new startup that he's the CTO of. James shares opinionated technical articles and code on his website and github.
ja: ジェームズはロンドンを拠点とするUI開発者で、JavaScriptやHTML5など、価値あるものを創造するための、あらゆる技術に強い関心を持っています。現在、フリーランスで仕事をしている彼は、自身がCTOを務める新興企業、Storygamiでインタラクティブメディアに取り組んでいます。ジェームズのWebサイトやGithubでは、技術関連における彼独自の視点からの記事やコードが紹介されています。

source: Janet has been wandering around software development since the twentieth century, and around open source software and documentation since 2004. She started working for Mozilla on developer documentation in 2010, and recently became Community Manager for Developer Engagement. Her superpower is taking things literally.
ja: 20世紀からソフトウェア開発でのキャリアをスタートさせたジャネットは、2004年からオープンソースのソフトウェアとドキュメンテーションに従事しています。2010年にMozillaでの開発者ドキュメンテーション業務を開始し、先日、デベロッパーエンゲージメント担当コミュニティーマネージャーに任命されました。物事を文字通りに解釈することが、彼女の大きな強みです。

source: Previous Dev Derby Challenges
ja: 前回の Dev Derby Challenges

source: <div style="padding-right: 20px;"> <h2>Dev Derby on Hiatus</h2> <p>The Dev Derby is on hiatus while we work on revamping the contest series. When it returns, you may see some changes in the contest format. However, the Dev Derby mission remains unchanged: to provide a platform that helps web developers learn, share, and push the web forward.</p> <p>See you soon!</p> </div>
ja: <div style="padding-right: 20px;"><h2>Dev Derby 中断中</h2> <p>Dev Derby はコンテストの刷新を行っており、現在中断中です。再開後は様式が変わったコンテストとなっているでしょう。しかし、Dev Derby のミッションは変わりません: Web 開発者が Web を学習したり、共有したり、Web を前に押し出す助けとなるプラットフォームであることです。</p> <p>乞うご期待！</p> </div>

source: Previous Winner
ja: 前回の勝者

source: See the Demo
ja: デモを見る

source: <h1>Prizes</h1> <ol> <li class="first"> <h3>Android mobile device</h3> <p>Winner gets an Android mobile device from <a rel="external" href="http://www.samsung.com/us/mobile/cell-phones">Samsung</a>.</p> </li> <li class="second"> <h3>Rickshaw laptop bag</h3> <p>Runner-up gets a hand-crafted laptop messenger bag from <a rel="external" href="http://www.rickshawbags.com/bags/laptop-messenger-bag/standard/standard-commuter-laptop-bag-black.html">Rickshaw</a>.</p> </li> <li class="third"> <h3>MDN t-shirt</h3> <p>3rd place gets a limited edition MDN t-shirt to show off their geek cred.</p> </li> </ol>
ja: <h1>商品</h1> <ol> <li class="first"> <h3>Android モバイル端末</h3> <p>優勝者には <a rel="external" href="http://www.samsung.com/us/mobile/cell-phones">Samsung</a> から Android モバイル端末が授与されます。</p> </li> <li class="second"> <h3>Rickshaw パソコンバッグ</h3> <p>次点者は <a rel="external" href="http://www.rickshawbags.com/bags/laptop-messenger-bag/standard/standard-commuter-laptop-bag-black.html">Rickshaw</a> からノート PC 用の手作りバッグが授与されます。</p> </li> <li class="third"> <h3>MDN T シャツ</h3> <p>3 位の受賞者にはあなたがギークであることが表される限定 MDN T シャツが授与されます。</p> </li> </ol>

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Demos
ja: MDN デモ

source: Articles
ja: 記事

source: Dev Derby Rules
ja: Dev Derby のルール

source: Demos tagged {tag}
ja: {tag} タグの付いたデモ

source: Derby Winners
ja: Derby の勝者

source: Subscribe to a feed of {tag_title} demos
ja: {tag_title} が付けられたデモのフィードを購読する

source: Submitted by:
ja: 投稿者:

source: Tagged as:
ja: タグ:

source: Flag this demo?
ja: このデモの問題を報告しますか？

source: <button type="submit" name="action_create">Flag content</button>
ja: <button type="submit" name="action_create">問題を報告</button>

source: Recent demos
ja: 最近投稿されたデモ

source: Featured demos
ja: 注目のデモ

source: <span>Join the</span> <em>Dev Derby</em> &amp; Win Prizes <br/><strong>Learn More</strong>
ja: <span>Join the</span> <em>Dev Derby</em> &amp; Win Prizes <br/><strong>もっと詳しく</strong>

source: Featured Demos
ja: 注目のデモ

source: See the previous demo
ja: 前のデモを見る

source: See the next demo
ja: 次のデモを見る

source: Details
ja: 詳細

source: Launch
ja: デモを実行

source: Search
ja: 検索

source: <b>or</b>
ja: <b>または</b>

source: Browse by Technology
ja: テクノロジ別で見る

source: recent
ja: 最近投稿された

source: Remove this toolbar
ja: このツールバーを削除

source: Remove toolbar
ja: ツールバーを削除

source: Browse all demos
ja: すべてのデモ一覧

source: Subscribe to a feed of all demos
ja: すべてのデモのフィードを購読する

source: Search for "{q}"
ja: 「{q}」 で検索

source: Search results for "{q}"
ja: 「{q}」 の検索結果

source: Search demos for "{q}"
ja: 「{q}」 の検索結果

source: Subscribe to a feed of search results for "{q}"
ja: 「{q}」 での検索結果のフィードを購読する

source: {tag_title} Demos
ja: {tag_title} のデモ

source: Demos for {display_name}
ja: {display_name} のデモ

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Subscribe to a feed of {display_name}'s demos
ja: {display_name} のデモのフィードを購読する

source: Edit {demo_title}
ja: {demo_title} を編集

source: Submit a New Demo
ja: 新しいデモを投稿

source: <p>Whether you are creating an amazing new way to experience the Web or just experimenting with the latest technologies, we invite you to submit your own demos to share with (or show off to) other web developers.</p> <p>Please complete the form below to ensure your demo is submitted to the Demo Studio successfully.</p>
ja: <p>あなたが作成したものが、まだ Web では体験したことがない、驚くような新しいものであるか、単に最新の技術の成果を体験できるものなだけであるかに関わらず、あなた自身のデモを他の Web 開発者と共有、もしくは、お披露目するために投稿することをおすすめします。</p> <p>Demo Studio にデモが上手く投稿されるようにするには、以下のフォームに必要事項を英語で入力してください。</p>

source: Describe Your Demo
ja: あなたのデモについて説明してください(英語)

source: <p>Tell us more about your demo, including the name, description and the technologies used. Please list the browsers you have tested it with.</p>
ja: <p>あなたのデモの名前や説明、使用されている技術について、詳しく教えてください。また、このデモをテストしたブラウザを挙げてください。</p>

source: Select up to five technologies used in your demo.
ja: デモに使用されている技術を 5 個まで選択してください。

source: Submit your demo to the <a href="%(derby_url)s" onclick="window.open(this.href);return false;">Dev Derby</a>!
ja: あなたのデモを <a href="%(derby_url)s" onclick="window.open(this.href);return false;">Dev Derby</a> に投稿してください！

source: Check the appropriate Dev Derby box and make sure you select the relevant technologies above to be considered for the developer challenge.
ja: 適切な Dev Derby ボックスにチェックを入れ、上記の開発者チャレンジに関連する技術を選択してください。

source: Show Off Your Demo
ja: デモを公開する

source: Provide at least one screenshot of your demo in action
ja: 動作中のデモのスクリーンショットを一枚以上提供してください

source: JPEG and PNG supported. Minimum size of 480x360.
ja: JPEG 形式および PNG 形式にのみ対応しています。最小サイズは 480x360 ピクセルです。

source: We support YouTube and Vimeo
ja: YouTube および Vimeo をサポートしています

source: If your demo has problems when displayed in an &lt;iframe&gt;, try changing this.
ja: &lt;iframe&gt; に表示した際、デモに問題が発生する場合は、こちらを変更してください。

source: Preparing Your Demo
ja: デモ投稿のための準備

source: <ul> <li>Your demo's source code should be packaged inside a ZIP file.</li> <li>The main page of your demo should be a file named <code>index.html</code> in the root of the ZIP.</li> <li>Your demo should be built on client-side technology (HTML, CSS, JavaScript). Server-side languages like PHP and Ruby are not supported.</li> <li>If your demo requires external resources, it should use AJAX to access them.</li> <li>To submit your demo, you need an <a href="%(signup_url)s">MDN account</a>.</li> <li>Please identify in the demo details box any 3rd party content that can't be licensed under the CC-BY-SA license and include links to the authors' websites.</li> </ul>
ja: <ul><li>デモのソースコードは ZIP ファイルに格納してください。</li><li>デモのメインページは ZIP のルートディレクトリ内の <code>index.html</code> という名前のファイルにしてください。</li><li>あなたのデモはクライアントサイドの技術 (HTML, CSS, JavaScript) で構成されなければなりません。PHP や Ruby のようなサーバサイド言語はサポートされていません。</li><li>デモが外部リソースを必要とする場合は、それらに AJAX でアクセスしてください。</li><li>デモを投稿するには、<a href="%(signup_url)s">MDN アカウント</a>が必要です。</li><li>デモの詳細欄に、CC-BY-SA (表示-継承) の下でライセンスすることができないサードパーティのコンテンツを明記し、その作者の Web サイトへのリンクを記述してください。</li></ul>

source: Provide the Source Code
ja: ソースコードを提供してください。

source: <p>Upload a ZIP file of your source code, in which the main page of your demo is named <code>index.html</code> in the root directory.</p>
ja: <p>ソースコードの ZIP ファイルをアップロードしてください。デモのメインページはルートディレクトリで <code>index.html</code> となっている必要があります。</p>

source: I accept the <a href="%(terms_url)s#tfc">Terms for Contributors</a> and <a href="%(terms_url)s#rrd">Rights Representation Details</a>
ja: <a href="%(terms_url)s#tfc">貢献者規約</a> と <a href="%(terms_url)s#rrd">権利表記に関する詳細</a> に同意する

source: Submit demo
ja: デモを投稿する

source: Discard Demo
ja: デモを破棄

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Discard Changes
ja: 変更を破棄

source: Update Your Profile
ja: プロフィールを更新

source: <p>Share your developer interests and areas of expertise with the MDN community. We'll be able to bring you a better, more customized experience and you will have a place to show off the amazing work you do.</p>
ja: <p>MDN コミュニティと開発者の興味や専門分野を共有しましょう。これにより、より良くカスタマイズされた経験が得られるでしょう。また、素晴らしい作品を披露する場を手に入れることができます。</p>

source: Go to your profile
ja: プロフィールを確認する

source: <p>Whether you are creating an amazing new way to experience the Web or just experimenting with the latest technologies, we invite you to submit your own demos to share with (or show off to) other web developers.</p>
ja: <p>あなたが作成したものが、まだ Web では体験したことがない、驚くような新しいものであるか、単に最新の技術の成果を体験できるものなだけであるかに関わらず、あなた自身のデモを他の Web 開発者と共有、もしくは、お披露目するために投稿することをおすすめします。</p>

source: Before You Begin
ja: 始める前に

source: <ul> <li>You must be prepared to <strong>provide the source code</strong> for your demo. Demos are hosted on the Demo Studio's servers.</li> <li>Your demo's source code must be available under an <strong>open license</strong>, such as MPL, GPL, or BSD.</li> <li>Your demo should showcase <strong>open web technologies</strong>, such as HTML5 and CSS3.</li> <li>Your demo should support a wide range of <strong>modern web browsers</strong>, like Firefox, Chrome, Safari, and Opera.</li> </ul>
ja: <ul> <li>あなたはデモの<strong>ソースコードを提供する</strong>ための準備をしなければなりません。デモは Demo Studio のサーバに置かれます。</li> <li>あなたのデモのソースコードのライセンスは、MPL, GPL, BSD のような<strong>オープンライセンス</strong>にしなけれればなりません。</li> <li>あなたのデモは、HTML5 および CSS3 のような<strong>オープンな Web 技術</strong>を披露するものでなければなりません。</li> <li>あなたのデモは、Firefox, Chrome, Safari そして Opera のような<strong>モダン Web ブラウザ</strong>を幅広くサポートしなくてはなりません。</li> </ul>
